'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan bersimpati pada Radha.
'Jika terjadi sesuatu pada Radha-ku,'
'kamu tidak tahu apa yang
akan aku lakukan padamu!'
Dia memiliki perasaan padanya.
Jadi, aku harus membunuhnya dengan cara apa pun.
Apa yang akan Damini lakukan sekarang?
Kak, denyut nadi pasien menurun.
Kita harus menyetrumnya.
Gungun.
Gungun, tolong dengarkan aku.
- TIDAK.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Kamu bilang padaku nenek
dulu mencintaimu seperti ibumu
saat ibumu tiada lagi.
Dia dulu peduli padamu.
Dia biasa memelukmu saat tidur.
Tapi Radha telah mencintaiku
bahkan sebelum menikah denganmu.
Aku harus memberitahumu
saat aku menghadapi masalah.
Tapi Radha memahami
masalahku hanya dengan melihatku.
Aku sangat bahagia
mempunyai ibu seperti dia.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Aku tahu kamu tidak membunuh ibuku.
Tapi kamu membunuh Radha.
Anda tidak mendengarkannya.
Itu sebabnya dia meminum
'kheer' yang dicampur dengan racun.
Kamu merebut ibuku dariku.  Kamu merebut Radha dariku.
- TIDAK.
Aku kehilangan ibuku.
- Gungun, tolong dengarkan aku.
Aku...
- Tidak.
Aku tidak ingin mendengarmu.
Aku membencimu.
Gungun, kumohon...
- Mohan.
Ayo cepat.  Kondisi kesehatan
Radha semakin memburuk.
Apa?  - Ya.
Kondisi Radha masih kritis.
Ajeet mengatakan
dia belum sadar.
Dan menurut dokter, semakin
sulit untuk menyelamatkannya.
Saya pikir kita harus memberi tahu
Rameshwar dan ibunya tentang hal itu.
Tidak, ayah.
Anda tidak dapat memberi tahu mereka tentang
hal itu.  Kalau tidak, berita ini akan tersebar.
Sayang, mereka adalah keluarga Radha.
Kita harus memberitahu mereka tentang hal itu.
- Benar-benar?
Tapi mereka tidak mengakuinya
di depan semua orang.
'Putriku, Radha, sudah
mati bagiku mulai sekarang.'
Ayah, Radha sudah mati bagi mereka.
Pokoknya, pergilah ke
kamarmu dan istirahatlah.
Dulari, bawa ayah ke kamarnya.
Tentu.
Silakan pergi, ayah.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Damini di belakangnya?
Saya memiliki keyakinan penuh pada Damini.
Dia tidak bisa membunuh siapa pun.
Masalah ini lebih
besar dari yang terlihat.
Radha meminum racunnya.  Tapi itu
akan berdampak pada seluruh keluarga kami.
Dikenakan biaya.
Satu lagi.
Mohan, coba kulihat.
Tolong, Mohan.  Coba saya lihat.
Kalau tidak, aku akan lari dari rumah.
Coba saya lihat.
Gungun tidak tega melihat semua ini, Bu.
- Coba kulihat.
Mohan, biarkan dia menemui Radha sekali saja.
Radha...
Dikenakan biaya.
Tuhan Krishna, tolong
bantu Radha pulih.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Dikenakan biaya.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Radha!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Kami menyelamatkan nyawanya dengan
memberikan pengobatan sengatan listrik.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Namun kondisi terburuknya belum berakhir.
Racunnya telah
menyebar ke seluruh tubuh.
24 jam ke depan akan sangat penting.
Kita harus menjaganya.
Jika dia masih belum sadar,
apa pun mungkin terjadi.
Tuan Krishna, Radha
menganggapmu sebagai hidupnya.
Sekarang, Anda harus menyelamatkan nyawanya.
'Yang Tertinggi...'
'Tuhan Yang Maha Esa berkata...'
'Tuhan Yang Maha Esa berkata'
'Saya'
'yang perkasa...'
Saya minta maaf, Sri Krishna.
Saya tahu saya tidak bisa membacanya dengan lancar.
Tapi kata Radha
kamu mendengarkan hati kami.
Jadi, tolong dengarkan hatiku.
Tolong selamatkan Radha.
Saya minta maaf jika saya melakukan kesalahan.
Tolong, Tuhan Krishna,
dengarkan doaku.
Silakan.
Ibu,
menurut mu
Saya menambahkan racun ke 'kheer'?
Ibu, tolong katakan sesuatu...
Setelah apa yang terjadi
hari ini, bukan hanya aku
tapi semua orang akan berpikiran sama.
Mengapa saya melakukan itu?
Karena kamu mencintai Mohan.  Dan Anda
bisa melakukan apa saja untuk memilikinya.
Aku sangat mencintai Mohan.
Dan aku bersumpah demi Mohan.
Saya tidak menambahkan racun ke 'kheer'.
Anda mengklaim bahwa Anda mencintai Mohan.
Namun, Anda bersumpah palsu padanya!
Wanita tak tahu malu!
Ibu, aku akui aku pernah melakukannya
menggunakan cara yang tidak adil di
masa lalu untuk mendapatkan Mohan.
Tapi aku tidak bisa mengambil
nyawa seseorang, ibu.
Kaddu,
kamu mencurigai Damini!
Dia adalah keponakanmu.
Baiklah.
Apa yang Radha katakan?
Bahwa dia menemukan
tutup botol racun di dapur.
Dan dia melihat kami
berdiri di luar jendela dapur.
Apa buktinya?
Bagaimana jika
Mohan yang berdiri
di luar jendela
dapur, bukan kita?
Apakah Anda akan mencurigai
Mohan dalam kasus itu?
Kadambari.
Nyonya, kamu di sini!
Apakah Radha Trivedi ada di sini?
Mohan.
Inspektur, apa yang
kamu lakukan di sini?
Para dokter di rumah
sakit memberi tahu
kami bahwa Radha
telah mengonsumsi racun.
Apakah dia meminum racun
atas kemauannya sendiri?
Atau apakah seseorang menyuruhnya mengkonsumsinya?
Bu, Radha adalah ibuku.
Saya akan memberitahu Anda siapa yang meracuninya.
Damini.
Gungun.
Dia meracuni 'kheer' ibuku.
Dia ingin membunuh ibuku.
Nyonya, tolong bawa dia pergi.
- Gungun, diamlah.
Bu.  - Tunggu sebentar, Bu.
Ini bukan salah Damini.
Dia tidak melakukan apa pun.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Kejadian seperti itu
bukanlah sebuah kecelakaan.
Saya yakin itu adalah sebuah konspirasi.
Dan saya sudah menyaksikan
drama keluarga Anda sebelumnya.
Nona Damini punya motif yang
jelas untuk membunuh Radha.
Faktanya, aku tahu tidak ada di antara
kalian yang menyukai Radha kecuali gadis ini.
Tidak seperti itu, Bu.
aku akan memberitahumu.
Inilah masalahnya.
Kami merayakan
Shivratri di rumah kami.
Dan saya membuat 'kheer'
untuk menantu perempuanku.
Agar dia bisa berbuka puasa.
Dan saya membawa
'kheer' dari dapur.
Dan itu tidak diracuni.
Tidak apa-apa.
Saya tidak tahu bagaimana semua itu terjadi.
Jadi, maksudmu
selain kamu, tidak ada
seorang pun yang
menyentuh 'kheer' itu.
sebelum Radha mengkonsumsinya.
Apakah saya benar?
Bu, tolong jangan katakan apa pun.
Kalau begitu, aku harus
menangkapmu, Kadambari.
Apa?  - Tangkap dia.
Tunggu.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Mohan, kamu tahu itu bukan salahnya.
Mereka salah.  Tolong lakukan sesuatu.
Apakah ada bukti yang membuktikan
bahwa ibu saya meracuni 'kheer'?
Siapa pun bisa melakukan itu, Bu.
Sangat.
Tapi Anda harus
membuktikannya di pengadilan.
Untuk saat ini, saya akan
menangkapnya karena dicurigai.
Ayo.  - Tidak, Bu.
Tunggu.  Tolong dengarkan saya, Bu.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Tuan Trivedi, tetaplah dalam batas kemampuan Anda.
Kalau tidak, saya bisa menangkap
Anda atas tuduhan
mengganggu polisi.
Bu, saya...
- Mohan.
Pasalnya, kejadian
seperti ini bukan
kali pertama menimpa istri Anda.
Mantan istrimu juga
meninggal mendadak seperti ini.
Dan kita masih belum tahu
bagaimana dia meninggal.
Jadi, tolong biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Tangkap dia.  - Tunggu.
Bu, ibuku belum
melakukan apa pun.
Dan apakah kamu punya bukti yang
membuktikan bahwa
ibuku meracuni 'kheer'?
Anda tidak dapat menangkapnya.
Anak seorang ibu yang ingin
membakar menantunya hidup-hidup
atau meracuninya mengatakan hal yang sama.
- Apa?
Apa?
Saya tidak menangani kasus
seperti ini untuk pertama kalinya.
Faktanya, dalam kasus seperti
itu, ibu dan anak bersekongkol.
Tangkap dia.  - Tidak, kumohon.
Tolong jangan tangkap dia.
Tolong dengarkan aku.
Ibuku belum melakukan apa pun.
- Bu.
Tolong dengarkan aku.
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
Anda tidak dapat menangkapnya.
- Ayo.
Aku mohon padamu.
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
Bagian kedua dari drama
akan dimulai sekarang.
Apakah Anda punya bukti untuk
membuktikan bahwa ibu saya melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa mencurigai ibuku?
Saya punya alasan untuk
mencurigainya, Tuan Trivedi.
Kami menerima panggilan tak dikenal.
Apa maksudmu?
Halo.
Segera datang ke Rumah Sakit Kota.
Ini adalah kasus pembunuhan.
Kadambari Trivedi
mencoba membunuh menantu perempuannya,
Radha Trivedi, dengan meracuninya.
Bagaimana Anda bisa membuat klaim
bahwa Kadambari Trivedi meracuninya?
Karena Kadambari
Trivedi memberi tahu Radha
beberapa hari yang lalu
bahwa dia ingin dia mati.
Tapi siapa kamu?
Pemberi selamat kepada Radha.
Halo.
Ibuku mengatakan itu dengan marah.
Dia tidak bermaksud begitu, Bu.
Pengadilan akan memutuskan
motifnya di balik ini.
Tapi saya ingat ini.
Tak seorang pun ingin membiarkan
Radha tinggal di rumah ini.
Anda belum siap menerima
dia sebagai istri Anda.
Dan keluarga Anda belum siap
menerimanya sebagai menantu perempuan.
Jadi, kalian semua melakukannya
untuk menyingkirkannya.
Tidak, Bu.  Membunuh seseorang adalah
sesuatu yang melampaui impian terliar ibuku.
Dan Radha adalah menantu perempuannya.
Dia sangat mencintai Radha, Bu.
Tolong jangan bawa nenekku pergi.
Jangan bawa adikku pergi.
Bu, sepertinya ada
kesalahpahaman.
Dia tidak pernah bisa membunuh seseorang.
Tolong dengarkan aku.
Apa yang Anda lakukan salah.
Tolong jangan tangkap dia.
Bu, tolong jangan tangkap ibuku.
Bawa dia pergi.  - Bu.
Hei, biarkan adikku pergi.